Güneş tam doğarken günün bitmesi hoşuma gitmiyor.
Bir hostesin hayatı böyle, ama sağlıklı değil.
Öyle mi? Bence oldukça iyi.
Güneş batınca, geceyi aydınlatan güneşler biz oluyoruz.
Ayrıca, iş çıkışı Bäagen-Dash'ın tadı bir başka oluyor.
Otae, bu kadar rahat olman çok şanslısın. Ben dayanamıyorum artık.
Bugün Sakamoto adında bir ronin kıçıma dokunuyordu.
Cidden mi? Alış buna, Oroyo-chan.
Böyle yaptıklarında parmaklarını kırmalısın dedim ya.
Sen öyle mi yapıyorsun?!
Sen güneş değilsin! Kara deliksin!!
Keşke yeni kız Hanako da senin kadar sert olsa.
O da bugün işe gelmedi, değil mi? Acaba sorunu ne?
Kim bilir? O kadar da tuhaf değil. Zor bir iş.
Ha?
O Hanako değil mi? Orada ne yapıyor acaba...
Hey!!
Ne yapıyorsun?
Y-Yaklaşma!
Hanako-chan...
Sen...
İşe gelmediğinde ne yapıyorsun diye merak ediyordum...
Eğer kerevit avlamak istiyorsan, daha sığ bir nehir dene!!
O kerevit aramıyor!
Dayanamıyorum artık. Yetti. Hoşça kal!!
Dikkat et!!
Bu tehlikeliydi.
Sen daha tehlikelisin!!
[İnanırsan hayalin gerçek olacak... Hayalin nedir?]
[Benim hayalim, Gin Tama anime'sinin Nisan'dan sonra da devam etmesi.]
["Karanlık Geçmişi Olanlar Çenelerini Kapatamaz"]
[Kodokan Dojo]
Ablam çok gecikti.
Bugün maaş aldım, nabe yaptım.
Muhtemelen bir müşteriye fazla mesai yapıyordur. Bu arada, yemek hazır.
Hey, içine ne koydun? Cadı kazanı gibi görünüyor.
Neyse, buzdolabındaki her şeyi koydum.
Nabe'ye her şeyi koyunca daha lezzetli oluyor. Ne dersin, Kagura?
Ayağının altı gibi tadı var.
Hey, bu çok kötü. Benim ayaklarım silah gibidir.
Onlar senin ayakların. Ne yapacaksın?
Daha sık duş almayı deneyebilirim.
Ayaklarından bahsetmiyorum. Nabe'den bahsediyorum! Nabe!!
Ben geldim.
Oh hayır.
Geldi. Abla geldi. Geldi. Geldi. Geldi.
Bunu kurtarabilecek malzememiz kaldı mı?!
İşte bu!! Ayaklarımı sokacağım. Aynı iğrenç tatlar birbirini götürebilir.
Kagura-chan, oraya ne koyuyorsun?
Bäagen-Dash dondurması.
Ablam Bäagen-Dash'a bayılıyor, o yüzden buna da bayılacaktır.
Kagura-chan, bu onun sevdiği şeyleri çöpe atmak gibi.
Temizleyelim.
Bundan kurtulmak daha iyi!! Tüm delilleri yok et!
Dur. Pes etme. Pes edersek maç biter!!
Shin-chan, Bäagen-Dash nerede biliyor musun? Buzdolabına koymuştum.
Maç, aşırı nabe nedeniyle iptal edildi.
Bu kötü. Bäagen-Dash'ın kayıp olduğunu fark etti bile.
Çıkar onu! Kepçe nerede?!
Sıcak sıcak sıcak sıcak...
Unut gitsin! Zaten erimiş.
Sıcak!!
Hoş geldiniz.
[Oedo Mart]
Yüz kutu Bäagen-Dash lütfen.
Beyefendi, yüz kutu Bäagen-Dash alsanız bile dileğiniz gerçekleşmeyecek.
Sadece yüz kutu getir, kel.
Özür dilerim.
Seni Bäagen-Dash ile neşelendirmeyi düşünmüştüm...
Onları durdurmaya çalıştım. Gerçekten umutsuzlar.
En azından nabe var. Hanako-chan, biraz al.
Oh. Nabe sevmiyor musun?
Osaka'lıydın, değil mi? Okonomiyaki ister misin?
[NOT: Okonomiyaki, çeşitli malzemelerin bir hamur karışımına eklenip tavada pişirildiği bir Japon yemeğidir. Malzemeler bölgeden bölgeye değişir. Osaka, okonomiyakisiyle ünlüdür.]
Okasa? Göçmen işçi misin? Ben de. Aynıyız.
Hanako-chan...
Oh hayır, özür dilerim.
Edo'ya geldiğimden beri pek fazla nezaket görmedim.
Burada senin gibi insanların yaşadığını hiç düşünmemiştim.
Hanako-chan...
Okasa, ne oldu? Neşelen biraz!
[NOT: Kagura ona "Osaka" yerine "Okasa" diyor. Bu bir argo ifade.]
İçki iç!! İçince her şey daha iyi olur!
Hanako-chan, bunun hakkında konuşabilir misin?
Yardım etmek isterim. Sonuçta hem iş arkadaşıyız hem de dost...
Otae-chan...
Gerçekten mi? Bana gerçekten yardım edecek misin?
Evet. Eğer istersen.
Şey... Öyleyse... Söylemesi zor ama... ıı...
Sana para falan vermem.
T-Tabii ki...
Hikayemi dinler misin?
Rüya yakalayıcı mı?
Evet. Çok kötü bir şeye kandım...
Edo'ya dansçı olma hayalimi gerçekleştirmek için geldim,
ama birikmiş bütün paramı dolandırıldım.
Neden?
Kandırıldım! Zayıf noktamı kullandılar.
[Low Flower Cafe]
Oh? Dansçı olmak mı istiyorsun.
Demek snack barda çalışıp para biriktirme sebebin bu.
Bu çok takdir edilesi. Böyle idealleri olan gençler olduğunu bilmiyordum!
Ama hayal sadece umut ederek gerçekleşmez.
Öyle olsaydı, dünya pilot ve beyzbolcu kaynardı.
Umut, hayallerin peşinden gitme gücüdür.
Ama onları gerçekleştirmek için başka bir güç daha gerekir.
Biz buna rüya yakalayıcı diyoruz. Duydun mu hiç?
Rüya yakalayıcı mı?
Aynen öyle.
Çoğu insan, ya rüyaları yakalama gücünün doğuştan olduğunu ya da olmadığını söyler.
Bazıları bu güçle doğar, bazıları doğmaz.
Rüya İnancı, herkesin ve kendimizin mutluluğu için doğuştan gelen eksikliklerimizi aşmayı öğretir.
Hayallerine ulaşmış herkesin ortak bir noktası olduğunu biliyor musun?
[Not: Pide = Hide Tanaka, Chinjo = Tsuyoshi Shinjo]
Prens Leyasu, Hideyoshi Toyotomi, futbolcu Pide
ve beyzbolcu Chinjo'nun hepsi bununla doğmuş.
Biz bunu yapay olarak üretmeyi başardık.
İşte burada!
O da ne?
Dediler ki, hayallerine ulaşan insanların vücutlarında kıllı bir ben varmış.
Bu yapışkan ben için büyük para harcadım. Ama hiçbir şey olmadı. Beni kandırdılar.
Aptal mısın sen?! Hayatını o küçücük bene mi bırakacaksın?!
O pis görünümlü benle mi dans etmeyi planlıyordun?! Üzerinde kılı olan bir benle mi?!
Okasa!! Şu anda kafanı yemeğe gömecek zaman değil!
Sana başka ne oldu?
Aman aman. Harikaydın, Okasa. Bir dahaki sefere, otuz saniye deneyelim.
Sonra Rüya İnancı'na geçtim.
Ah... Bir de gazete satıcılarını reddedemedim, sonunda dokuz gazeteye abone oldum...
Edo çok bunaltıcı!! Bu beton ormanda yaşayamam.
Tembel hayvanlarla dolu bir ormanda bile yaşayamazsın.
Osaka sıcak kalpli bir şehirdi.
Tabii ki huysuz insanlar vardı,
ama herkeste bir yabancıdan beklenmeyecek bir sıcaklık vardı.
Ama Edo'daki herkes çok soğuk.
İnsanlar birbirine yabancı gibi davranıyor. Burada yaşamaya güvenim yok.
Bu kadar acı çekiyorsan, eve geri dönmeli misin?
Her yerde dans edebilirsin.
Ama nereye gidersen git, biraz daha kendine dikkat etmeyi öğrenmelisin.
Ama...
Yine de rüyanı Edo'da sürdürmek istiyorsan, sana yardım edeceğim.
Edo'nun kendine has bir sıcaklığı var.
Değil mi... Gin-san?
[Rüya]
İnananlar! Rüyalarınız var mı?!
Deliler gibi rüya görüyoruz!!
Rüyalarınızın peşinden koşuyor musunuz?
Deliler gibi koşuyoruz!!
Pekala, herkes, hepinizin bu kadar inanç dolu olması ne büyük bir sevinç!
Rüyalarınızı bu hızla kovalamaya devam ederseniz, onlara her an ulaşabilirsiniz!!
Eee, bugün, dansçı olmak isteyen Hanako, bize yeni rüya avcıları getirdi.
Onları size tanıtayım.
Merhaba, herkese! Rüyalarınız var mı?!
Deliler gibi rüya görüyoruz!!
Tae Shimura-san, rüyan nedir?
Babamın dojosunu yeniden inşa etmek.
Hanako-chan, senin rüyan ne biliyor musun?
Sahte bir dinden paramı geri almak-
Benim rüyam, bir kavanoz tsukudani deniz yosunuyla kaplı bir kase pirinç yemek.
[NOT: Tsukudani, soya sosunda haşlanmış deniz ürünleri veya ettir]
Ama gerçekleşirse, rüya edecek bir şeyim kalmaz, o yüzden unutun gitsin!!
Öyle mi?
Muhtemelen daha iyi bir görüş istiyorsundur. Sana sormama gerek yok.
Hey. Bana sor!!
Senin hayalin ne?
Hayal mi? O çocukça saçmalıkları çoktan bıraktım.
O zaman neden buraya geldin?
Bak, numara yapmayacağım, tamam mı?
İpeksi saçlar falan nasıl olur?
Tabii, onu seçeyim.
Defol buradan!!
Bu duyduğum en saçma hayaller! Neyin peşindesin?
Siz gerçekten inananlar mısınız?
Belki beni ikna etmeniz gerekiyor. Hayalleri gerçekleştirme gücünüz olduğunu duydum.
Kendi gözlerimle görmek istedim.
Gin-san!! Burada neden olduğumuzu unutuyor musun?
Bekle. Onun parasını geri almadan önce, gerçekte ne olduğunu ortaya çıkarmalıyız.
Sen kimsin?
Tomu-sama ile dalga geçmenize izin vermeyeceğiz!!
Defolun! Defolun!
Ne eğlenceli... Gücümü görmek mi istiyorsunuz?
Burası hayallerin gerçekleştiği bir ütopya.
Burada eğitim alırsanız, size öğreteceğim... Benim gibi hayalleri gerçekleştirme gücünü nasıl kazanabileceğinizi.
Hayal Avcısı!!
Ne yapıyorsun?
Hayalinin ipeksi saçlara sahip olmak olduğunu söylemiştin, değil mi? Başına bir bak.
Bu... imkansız. Gin-san'ın doğal dalgalı saçları...
İpeksi oldu!!
Saç modelin bile değişti!
Gerçekten mi? Şaka yapıyorsun, değil mi? Hey.
Vay canına!
Hepsi ipeksi!!
Birbirine yapışmıyor ya da uçuşmuyor!
Yaşasın!! Artık yağmurlu günlerde dolaşmayacak!!
Kutlamaya başlamadan önce, o saç modeline yas tutun!!
Şimdi gördünüz mü? İşte bu, Hayal Avcısı!!
Hayal İnancı'na inananlar bu gücü kazanabilir.
Herkesin hayalini gerçekleştirme gücü.
Bunun anlamı ne?
Mutlaka bir numara vardır.
Değil mi, Gin-san?
Emrinizdeyim, Ham-sama.
Ham değil, Tomu.
Hey!
Böyle bir Gin-san hoşuma gitmiyor. Kendine gel, Gin-chan.
Sen...
Bize eski Gin-chan'ı geri ver.
Ne diyorsunuz? Bu benim gerçek halim.
Kötü bir rahip beni lanetledi, saçlarımı çirkin ve doğal dalgalı yaptı.
Böyle deme! Kendine güven.
Doğal dalgalı saçların olmadan sen nesin ki?!
Genç hanım, hayalin bir kase pirincin üstüne dağ gibi tsukudani yemekti, değil mi?
Tamam, tamam.
Rüya Yakalayıcı!!
Vay be!! Gerçekten ortaya çıktı!!
Emrinizdeyim, Ham Adam.
"Ham adam" da ne? Sana Tomu olduğumu söyledim.
Onu da ele geçirdi! Hem de bu kadar kolay!!
Herkes, kutlayalım. Yeni üyelerimiz var!!
Hayallerimize ulaşalım ve mutlu olalım!!
Rüya İnancı'na övgüler olsun!!
Dureammmm...
Yakala!!
Öyle değil!!
Telaffuza fazla takılıyorsun. Hiç duygu katmıyorsun.
Duygu mu? Tamam. Sanırım şimdi yapabilirim.
Öl, çirkin!!
Hey, o duygular cinayet niyeti taşıyor! Ne yapıyorsun?
Neden burada olduğumuzu unuttular ve tamamen tuzağına düştüler.
Bunlar sana karşı hislerim. Lütfen kabul et.
O aptalları bırak.
Onları kendine sakla!
Neyse, neden bu kadar çok takipçisi olduğunu anlamaya başlıyorum.
Onlara gösterildi ki... Nasıl yaptı acaba?
Shin-chan, buraya onun sahtekar olduğunu kanıtlamaya gelmedik.
Buraya ne yapmaya geldiğimizi unutursan,
o aptallar gibi olursun.
Haklısın.
O sahte dini liderden Hanako-san'ın parasını geri almalı ve Hanako-san'ı rahatlatmalıyız.
Hayır.
Buraya, o sahte dini liderden para sızdırıp babamızın dojosunu yeniden inşa etmek için geldik.
Ne? Ben böyle bir plana onay verdiğimi hatırlamıyorum!!
Bu plan ne zaman ortaya çıktı?!
İyi niyetli insanların elinden kandırılarak alınan parayı
kendi bencil amaçların için mi kullanmayı planlıyorsun?
Biraz ödül parası almanın nesi yanlış?
Geri kalan parayı kurtaracağız.
Hepsini alıyorsun!!
Başından beri bunu planlıyordun.
Beni bir dolandırıcı gibi gösterme. Hanako-chan'ın parasını geri almayı planlıyorum.
Ah, bu arada, Hanako-chan nerede?
Rüya Avcısı!
Cidden...
Kaç kez kandırılman gerekiyor ki ders alasın?
Hadi, bizi Jam'in odasına götür.
Abla, bu Tomu.
Hayır, Tim... Hah? Artık emin değilim...
Ne yapmayı planlıyorsun, Otae-chan?
Burada fazla kalmamalıyız. Hadi Timroth'un odasındaki kasayı ele geçirelim.
Kim bu Timroth? Artık ismi bile tanınmaz hale geldi!
Kasasını kırmak mı? Bu hırsızlık olur. Yapmam!
Hanako-chan, bu kıyafetleri nereden buldun?
Neyse. Hayalim için yapacağım!
Hanako-chan, fazla dikkat çekmemeye çalış.
Hanako-chan, hadi artık Osaka'ya dön.
Cidden, hepsi de birer aptal.
Bu kadar basit bir numarayı bile çözemiyorlar...
Kör mü bunlar?
Hayaller insanları kör eder.
Sayesinde epey para kazanıyorum. Artık dini liderliği bırakamam.
Hepsi senin gücün sayesinde.
Arada bir aşağı inip benimle bir şeyler içmeye ne dersin?
Hey, orada değil misin?
Ahahah...
Hey. Hanako-chan, çok fazla çırpınıyordun.
Ne yapıyorsun?
Ahahahah.
Hayır. Kel kalacağım!! Kel!
Ah, acıdı. Tabii ki gerçek yapıştırıcı kullanmış. Ama bunu nasıl bu kadar hızlı yaptı?
Gin-chan.
Böyle gerçekten daha iyi görünüyorsun.
Burası erkekler tuvaleti, be.
Demek ki gerçekten bir oyundu. Ben tamamen kanmışsın sanmıştım.
Buna inanacağımı mı sandın?
Burası yıkacaktım, o yüzden göz gezdirdim.
B-Ben de. Kanmış gibi yapıp göz atmak için.
Tsukudani beni asla ikna edemez.
Evet, evet, biliyorum.
Doğru. İspatı, Tomu hakkında bilgi topladım.
Öyle mi?
Tomu, bizde yaptığı gösteriyi takipçilerinin önünde defalarca yapmış.
Ama hep saç dökülmesini durdurmak ya da sahte Louis Vuitton çantası almak gibi acınası hayalleri "gerçekleştirmiş".
Kolayca ulaşılabilir hayalleri "gerçekleştiriyormuş".
İnananlarına önceden hayallerini sorup her şeye hazırlanabilir...
Ama asıl sorun, benim peruğumu ve senin yemeğini nasıl ortaya çıkardığı.
Gözle görülemeyecek kadar hızlı biri... Olamaz.
Bir ninja.
Televizyonda görmüştüm.
Bu çok klişe...
Ahahahah. Ah. Bu kötü. Yine kanadı.
Çok sıktım. Ahahah...
Gin-san, Kagura-chan!!
Shinpachi, ne oldu?
Tuvaletin mi geldi? Zor mu tutuyorsun?
Kötü haber. Ablamla Hanako-chan!!
Herkes, üzücü bir duyurum var. Aramızda hainler vardı.
Odamıza sızıp sizin adaklarınızı çalmaya çalıştılar.
Bunu affedebilir misiniz?!
Asla!! Ölün!
Herkes, gözlerinizi açın. Hepiniz bu adam tarafından kandırılıyorsunuz...
Seni piç! Bana taş attın. Yüzünü unutmayacağım!! Sonra seni öldüreceğim!!
Bu hainlerin cezasını size bırakıyorum!
Dream Catcher, dilekleri gerçekleştirme gücüne sahiptir!!
Herkes, onlara vermek istediğiniz cezayı düşünerek dilek tutun.
Ah! Bırak, acıtıyor!!
Böylece, bu suçlulara kendi elimizi bile kaldırmadan hak ettikleri ceza verilecek!
Ah! Gözüm!!
Cezalandırın?! Direkt öldürün.
Aynen öyle. Öldürün onları!!
Öldür, öldür, öldür, öldür...
Karar verildi. Ölümle cezalandırılacaksın.
Dene bakalım, sahte... Eğer yapabileceğini düşünüyorsan...
Sadece rüyalardan ve dileklerden bahsediyorsun, ama hiçbir şey yapmıyorsun.
Hepiniz çok saf insanlarsınız.
Otae-chan...
Bizim üzerimizde gücün olduğunu mu sanıyorsun?
Hiçbir kanıtın yok. Böyle bir zamanda bu kadar özgüveni nereden buluyorsun?
Biz senin gücünden çok daha büyük bir şeye inanıyoruz!
Rüyalardan daha güçlü ne olabilir ki?
O da...
arkadaşlarımızdır.
Bu da ne?!
Çatıda biri var!
N-Ne? Nerede?!
Gin-chan!! Şurada!!
Rüya Avcısı!
Ortaya çıktı!
Oh! Bir ninja!
Bu da ne? Kirişlerden biri düştü!!
Hey! Hattori-san! Geri çık oraya! Sana para veriyorum ne için?
Y-Yapamam... K-Kıçıma bir şey battı.
Boş boş oyalanmayı bırak.
Seni Oniwabanshu küçülttükten sonra sokaktan topladım.
[NOT: Oniwabanshu, Yoshimune Tokugawa tarafından kurulan bir ninja grubuydu.]
Sensiz, ben sadece bir adamım.
Üzgünüm. İstifa ediyorum.
Buradaki tuvaletler bidetli değil. Kıçım artık dayanamıyor.
Sonra görüşürüz!!
Hey!
B-Bu bir ninja.
Tomu-sama'nın neden bir ninjası var?
Hâlâ anlamadın mı?
Bu, Rüya Avcısı'nın arkasındaki gerçek.
Geri düşün. Hiç basit ve somut olmayan bir rüyayı gerçekleştirdi mi?
Tüm müritlerini önceden görüşüp, gerçekleştirmesi kolay rüyaları seçti.
Kirişlerde bir ninja sakladı ve hızla mucizeler gerçekleştiriyormuş gibi davrandı.
Kandırıldınız.
İmkansız. Böyle saçma bir numaraya asla kanmayız.
Doğru. Ben kel bir adamdım, ama şimdi saçlarım var.
Hey, bu bir peruk!
Doğru. Daha önce nasıl fark etmedin?
Yani, dokunmadım çünkü yeni saçlarımın dökülmesini istemedim!
Hey, Tomu! Seni alçak!! Bizi nasıl kandırırsın!!
Paramızı geri ver!!
Nereye gidiyorsun, Guru?
Neden böyle bir şey için Rüya Yakalayıcı'nı kullanmıyorsun?
Tüylü benine yardım etmesi için dua et!!
Tıpkı bizim gibi, rüyasına kendini kaptırdığı için hiçbir şey göremeyen acınası bir adamdı.
Evet. Ama tek fark, senin yardım edecek insanların olmasıydı.
Her şey arkadaşın olup olmamasına bağlı, değil mi?
Ben de öyle olursam, bana yardım edersin, değil mi Hanako-chan?
Tabii ki. Bir dahaki sefere sana Osaka'nın iyi yürekliliğini göstereceğim.
R-R-Rüya Yakalayıcı...
Lütfen pachinkoda büyük kazanmama izin ver...
Ne yapıyorsun, Gin-san?
[Ön İzleme]
Gin-chan, buharda pişmiş domuzlu ekmek yemek istiyorum!
Yok. Git Noel Baba'dan iste.
Beni kandıramazsın.
Yuming bile Noel Baba'nın olmadığını söylüyor!
[Yuming = Yumi Matsutoya]
Bir sonraki bölüm... Hey, bir sonraki bölümde Noel çoktan geçmiş olmayacak mı?
["Noel Baba'nın Gerçekte Var Olmadığını Söyleyen İnsanlar Aslında Ona İnanmak İstiyor"]
[Diğer hikaye ise bir savaşla ilgili, Sakata Gintoki vs. Hattori Zenzo.]
[Dua Etmek Dünyevi Arzularınızı Yok Etmez! Kendinizi Kontrol Edin.]